Tryk for at kaste med terningerne.
Kast
OK
Du slog 2 ens og får derfor et ekstra kast.
Du har modtaget kr. %s for at passere START.
Tryk på den grønne firkant i midten for at se dit chancekort. Hold musen over feltet med teksten mens du læser det. Når du er færdig med at læse kortet, tryk Anvend.
Åh nej, du skal i fængsel! Du vil ikke modtage leje mens du er i fængsel.
%s: Vil du bruge dit chancekort til at komme gratis ud af fængsel? Du kan kun bruge det 1 gang.
...
kr. %s
Prøv lykken
?
Du skal betale kr. %s i skat.
Vil du købe %1$s for kr. %2$s? Hvis nej, sættes den på auktion hvor alle vil kunne byde.
Du er nu den stolte ejer af %1$s, som du har købt for kr. %2$s.
Ja
Nej
Anvend
Betal
Du er landet på et felt ejet af %1$s.
Da %1$s ejer alle de %2$s grunde, er lejen fordoblet.
Da %1$s ejer flere rederier, er lejen forhøjet.
Da %1$s ejer begge bryggerier, er lejen fordoblet.
Da der er %2$s på grunden, er lejen forhøjet.
et hus
huse
et hotel
hoteller
Du skal nu betale kr. %3$s i leje.
Da ejeren af feltet er i fængsel, skal du ikke betale leje.
Da feltet er blevet pantsat af ejeren, skal der ikke betales leje.
Du skal betale i alt kr. %1$s for %2$s og %3$s.
dit
dine
%1$s: Betal nu %2$s for at komme ud af fængslet.
kr.
Da du nu ejer alle de %1$s grunde, vil lejen blive fordoblet på alle ubebyggede grunde af samme farve.
Du vil nu også kunne bygge %2$s.
Der skal bygges jævnt. Når der står %3$S huse på hver af de %1$s grunde, kan du opføre hoteller.
Da du ejer flere rederier, vil lejen forhøjet for alle dine rederier.
Da du nu ejer begge bryggerier, vil lejen på begge felter blive fordoblet.
Du har slået to ens %s gange i træk og skal gå direkte i fængsel. Din tur slutter hermed. Du vil ikke modtage leje mens du er i fængsel.
%1$s skal betale kr. %2$s men har kun midler til at betale kr. %3$s, hvilket inkluderer penge samt salgsværdien af bygninger og pantsætningsværdien af grunde. %1$s kan dermed ikke betale sin gæld og er derfor bankerot og ude af spillet.
Alle værdier ejet af %1$s vil nu blive overdraget til %2$s. Evt. bygninger vil blive solgt først inden grunde overdrages.
banken
%1$s: Du har nu fået overdraget kr. %2$s og alle grunde tidligere ejet af %3$s. Grundene kan evt. stadig være pantsatte.
Fortryd
Prøv igen







Vil du handle med bygninger? Hvis du vil foretage flere handlinger, kan du vælge hvad du vil gøre en handling ad gangen.
Ja, købe %s
Ja, sælge %s
Hvorhenne vil du gerne bygge?
På de %s grunde
Grænsen for maks %1$s huse pr grund vil blive overskredet for mindst en af de pågældende grunde. Prøv igen.
Der skal bygges jævnt, dvs. forskellen på antallet af huse på hver grund af samme farve må maks. være 1.
Husene er ikke blevet bygget.
Hvor mange huse vil du bygge på %1$s? Et hus koster kr. %2$s. Indtast 0 hvis du ikke ønsker at bygge på grunden. Der kan bygges maks %3$s huse pr grund.
Der blev indtastet 0 huse og der er derfor ikke blevet bygget.
Der skal betales kr. %1$s for at bygge i alt %2$s %3$s.
Der er nu blevet opført %1$s %2$s for i alt kr. %3$s.
Da der er bygget %1$s huse på alle de %2$s grunde, vil du nu få muligheden for at opføre hoteller. Du kan ombygge dine %1$s huse til et hotel for prisen på et ekstra hus.
Vil du bygge et hotel på %1$s? Det koster kr. %2$s at ombygge dine eksisterende huse til et hotel.