Tryk for at kaste med terningerne.
Kast
OK
Du slog 2 ens og får derfor et ekstra kast.
Du har modtaget kr. %s for at passere START.
Tryk på den grønne firkant i midten for at se dit chancekort. Hold musen over feltet med teksten mens du læser det. Når du er færdig med at læse kortet, tryk Anvend.
Åh nej, du skal i fængsel! Du vil ikke modtage leje mens du er i fængsel.
%s: Vil du bruge dit chancekort til at komme gratis ud af fængsel? Du kan kun bruge det 1 gang.
...
kr. %s
Prøv lykken
?
Du skal betale kr. %s i skat.
Vil du købe %1$s for kr. %2$s? Hvis nej, sættes den på auktion hvor alle vil kunne byde.
Du er nu den stolte ejer af %1$s, som du har købt for kr. %2$s.
Ja
Nej
Anvend
Betal
Du er landet på et felt ejet af %1$s.
Da %1$s ejer alle de %2$s grunde, er lejen fordoblet.
Da %1$s ejer flere rederier, er lejen forhøjet.
Da %1$s ejer begge bryggerier, er lejen fordoblet.
Da der er %2$s på grunden, er lejen forhøjet.
et hus
huse
et hotel
hoteller
Du skal nu betale kr. %3$s i leje.
Da ejeren af feltet er i fængsel, skal du ikke betale leje.
Da feltet er blevet pantsat af ejeren, skal der ikke betales leje.
Du skal betale i alt kr. %1$s for %2$s og %3$s.
dit
dine
%1$s: Betal nu %2$s for at komme ud af fængslet.
kr.
Da du nu ejer alle de %1$s grunde, vil lejen blive fordoblet på alle ubebyggede grunde af samme farve.
Du vil nu kunne bygge %2$s på de %1$s grunde.
Der skal bygges jævnt, op til %3$S huse pr grund. Når der står %3$S huse på hver grund, kan du opføre hoteller.
Da du ejer flere rederier, vil lejen forhøjet for alle dine rederier.
Da du nu ejer begge bryggerier, vil lejen på begge felter blive fordoblet.
Du har slået to ens %s gange i træk og skal gå direkte i fængsel. Du vil ikke modtage leje mens du er i fængsel.
%1$s skal betale kr. %2$s men har kun midler til at betale kr. %3$s. %1$s er derfor gået bankerot og er ude af spillet.
Alle værdier ejet af %1$s vil nu blive overdraget til %2$s. Evt. bygninger vil blive solgt først inden grunde overdrages.
banken
%1$s: Du har nu fået overdraget kr. %2$s og alle grunde tidligere ejet af %3$s. Grundene kan evt. stadig være pantsatte.