s tur. Tryk for at kaste med terningerne.
Kast
OK
Du har slået 2 ens og får et ekstra kast.
Du har modtaget kr. %s for at passere START.
Tryk på den grønne firkant i midten for at se dit chancekort. Hold musen over feltet med teksten mens du læser det. Når du er færdig med at læse kortet, tryk Anvend.
Åh nej, du skal i fængsel! Du vil ikke modtage leje mens du er i fængsel.
Vil du bruge dit chancekort til at komme gratis ud af fængsel? Du kan kun bruge det 1 gang.
...
kr. %s
Prøv lykken
?
Du har nu betalt kr. %s i skat.
Vil du købe %1$s for kr. %2$s? Hvis nej, sættes den på auktion hvor alle vil kunne byde.
Du er nu den stolte ejer af %1$s, som du har købt for kr. %2$s.
Ja
Nej
Anvend
Betal
Du er landet på et felt ejet af %s.
Da %1$s ejer alle de %1$s felter, er lejen fordoblet.
Da %s ejer flere rederier, er lejen forhøjet.
Da %s ejer flere bryggerier, er lejen forhøjet.
Da der er %s på grunden, er lejen forhøjet.
hus
huse
hotel
hoteller
Du skal nu betale kr. %s i leje.
Da ejeren af feltet er i fængsel, skal du ikke betale leje.
Da feltet er blevet pantsat af ejeren, skal der ikke betales leje.
Du skal betale i alt kr. %1$s for %2$s og %3$s.
dit
dine