Velkommen til Matador-spillet!
Skriv navnene på alle spillerne på en linje (adskilt af mellemrum), i den rækkefølge I vil spille.
Der er sket en fejl. Det samme navn er blevet indtastet to eller flere gange. Prøv igen.
Der er sket en fejl. Der skal være %s til %s spillere. Prøv igen.
Spiller %x:
Her er spillerne du har indtastet og rækkefølgen af spillere:  %s.
Vil I starte spillet med disse spillere?
Ja
Nej
Tryk "Regler" for at se spillereglerne. Ellers tryk "Start spil" for at starte spillet.
Regler
Start spil
Spilleregler: Spillet handler om at købe og sælge grunde og bygninger for at blive matador. Alle spillere kaster efter tur med to terninger og rykker rundt på brættet. Undervejs vil der ske ting og sager - men I skal bare følge instruktionerne der kommer undervejs i spillet. Man taber når man skylder mere end man ejer. Vinderen er den spiller der står tilbage som den eneste spiller, der ikke er gået bankerot.              God fornøjelse!