Velkommen til Matador-spillet!
Skriv navnene på alle spillerne på en linje (adskilt af mellemrum), i den rækkefølge I vil spille.
Der er sket en fejl. Det samme navn er blevet indtastet to eller flere gange. Proev igen.
Der er sket en fejl. Der skal være * til @ spillere. Proev igen.
Spiller %x:
Her er spillerne du har indtastet og rækkefølgen af spillere:  %s.
Vil I starte spillet med disse spillere?
Ja
Nej
Tryk "Regler" for at se spillereglerne. Ellers tryk "Start spil" for at starte spillet.
Regler
Start spil
Spilleregler: [Work in progress - Skal udfyldes]